Teknik, tekniğe karşı,
güç, güce karşı.
Son Goku ve Cell...
Dünyanın kaderi için
savaş devam ediyor.
Goku, güçlü Cell'e karşı
zafer elde etmek için bir fırsat
bulabilecek mi?
Ben de hızımdan oldukça eminim.
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Cennet
Genki Dama patlaması
Hadi Hadi Yapalım şunu
Kıpır kıpır, gizemli bir enerji var
Geri durmayacağım, izle beni
Seni canımla koruyacağım
Cesaretini sevgiye dönüştür
Krizleri azimle aşacağız
Rakibin ne kadar güçlüyse,
heyecan da o kadar büyük
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Şimdi fırsat
Şans rüzgarıyla savruluyoruz
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Yarın da
Ruhun zaten cevabı biliyor
Ejderha Ruhu!
"Savaşın En Üst Seviyesi!
Cell'i Yen, Son Goku."
Evet. Önceki Kami-sama sık sık burada dururdu,
Dünya'nın enerjisini hissederek.
Böyle mi?
Evet.
Kendini fazla zorlama.
Önceki Kami-sama, Dünya'nın enerjisini tam olarak
kavrayabilmek için epey çalışmak zorunda kalmıştı.
Daha rahat ol. Ki'yi, zayıf bir sesi ayırt etmeye çalışır gibi hisset.
Goku-san savaşıyor. İnanılmaz bir mücadele.
Evet, böyle devam et.
İ-İnanılmaz! Akıl almaz bir hızla hareket ediyorlar!
N-Ne... Nasıl bir mücadele bu?
Goku!
N-Nerede... İkisi de nereye gitti?
Hiç de fena değilsin.
Doğrusu, beni bu kadar eğlendireceğini düşünmemiştim.
Ben de.
Bir dövüş böyle olmalı.
Şimdi, neden başlamıyoruz?
Orada!
Şurada, kırık olan yerde!
Orada saklanıyorlar, bir çeşit kamuflaj renk hilesi kullanıyorlar!
Ah, demek öyle.
Garip hilelerini kullanabilirler, ama gözlerimi kandıramazlar!
İşte bu, dünyanın en büyük dövüş sporcusu Bay Satan!
Y-Yukarıda...
Üstümüzde, değil mi, Bay Satan?
Kameraman! Yukarı! Yukarı!
T-Tabii!
Hey, bu ne? Neler olduğunu anlayamıyorum!
Onların dövüşü artık bir TV kamerasının yakalayabileceğinin ötesinde.
İtiraf etmeliyim, muhteşem bir hız—ikisi de!
B-Baba...
D-Dikkat et!
Bu muhteşem bir dövüş.
Bu dövüşün saha dışı ihlali yüzünden bitmesini istemem.
Saha dışı ihlal kuralını kaldıralım.
İkimiz için de bir anlamı yok.
Ne?
Ne yapmayı planlıyorsun?
Çocuklar! Ringden uzaklaşın!
Vay, bu yakındı.
Ç-Çok teşekkür ederim.
Siz şimdi gitseniz iyi olur. Yolumuza engel oluyorsunuz.
B-Bunu yapamayız, değil mi?
S-Sonuçta, bizim Bay Satan daha sonra dövüşecek.
Değil mi, Bay Satan?
Satan-sama...?
T-Tabii ki öyle!
Ama biraz daha uzaktan izleyeceğim.
Şimdi, tüm arazi bizim ringimiz.
Maç sadece pes etmekle ya da ölmekle sonuçlanacak.
Anlıyorum. Elinden geleni ortaya koymak istiyorsun, öyle mi?
Seninle benim aramdaki bir dövüş için buna uygun olur.
Pekala.
Öyleyse, hemen tüm bu alanı kullanmamıza ne dersin?
İ-Inanılmaz!
Sadece hızları değil, güçleri de muazzam.
Hiçbir taraf geri adım atmıyor!
G-Goku? Orada yukarıda ne yapmayı planlıyorsun?
Ka... me...
Bir Kamehame-Ha!
Goku tam güçle bir Kamehame-Ha atmayı mı düşünüyor?!
Oradan bir Kamehame-Ha atamazsın!
Eğer atarsan, Dünya için bir felaket olur!
A-Atmayacak. Eğer bulunduğu yerden atarsa,
tüm Dünya'yı yok edecek.
...ha... me...
H-Hey...!
B-Babası atacak!
Y-Yapmazsın!
Kahretsin!
...Ha!!
G-Goku...
Ş-Şaşırtıcı. Az önce ne oldu?
V-Vurdu onu! Vurdu onu!
Aynen öyle! Anlık Hareketi var!
Bakın, vurdu onu! Goku sonunda kazandı!
N-Ne oldu? Mutlu değil misiniz?
Bay Satan, görünüşe göre Cell'i halletti.
Bay Satan!
E-Evet. Eh, oldukça iyi iş çıkardı.
Yine de, çok yazık oldu demeliyim.
Onu yenmek benim işimdi.
Gerçekten üzücü, Bay Satan,
şık, zarif ve güçlü tekniklerinizi
tüm dünyaya gösterememek, değil mi?
E-Evet.
D-Dünya halkı, üzülerek bildiriyorum ki,
Bay Satan'ın zarif bir şekilde sahneye çıkmasına fırsat kalmadan,
isimsiz genç adam Cell'i yendi.
Ş-Şimdi her şey bitti mi?
Beklenmedik şekilde heyecansız bitti.
Hey, Anne, Bay Satan tekrar çıkmayacak mı?
Öyle görünmüyor.
Burada neler oluyor?
Şu anki halinde bile,
hâlâ bol miktarda Ki'si kalmış.
Dikkat et, Goku!
Muhtemelen Cell geri gelecek!
Ne?!
Ne?! Ne?! Cell'in alt gövdesi ayağa kalktı!
Yeniden canlandı! Cell hayata döndü!
Bu da bir numara mı, Bay Şeytan?
T-Tabii ki bir numara!
Düşündüm de, sen de tıpkı Piccolo gibi
yenilenebiliyorsun, değil mi?
Doğru. Tıpkı Piccolo gibi.
Lanet olsun...
Hı, bu yüzden fazla kolay pes ettiğini düşünmüştüm.
Ama sen bile olsan, epey Ki harcadın.
İkimiz de öyle. Sen de oldukça zor nefes alıyorsun.
Şimdi, devam edelim.
Uyarayım, aynı numaraya bir daha düşmem,
o yüzden gücünü boşa harcayıp bu dövüşü sıkıcı yapma.
Biliyorum!
Öyle mi?
Yeniden dövüş şiddetlendi!
Cell acımasızca saldırıyor ve isimsiz savaşçı karşılık veriyor!
Titriyor! Üzerinde durduğumuz zemin titriyor!
Şimdi ne olacak acaba?!
Nedense... Goku...
Alo!
Oh, Bulma mı?
Evet, açmışsın işte.
Tek başıma izlemektense, biri bana anlatırsa
daha iyi anlarım diye düşündüm,
o yüzden aradım.
Oh, sakin ol, ne oldu Trunks?
İkisi de önceki Kamehame-Ha'da epey güç harcadı.
Yine de böyle bir dövüş sürdürebilmek inanılmaz!
Sorun ne, Goku? Tüm gücün bu kadar mı?
Kahretsin!
Oh, yakaladı onu!
İşe yarıyor! Harikasın, Goku-san!
Kanatlarını daha güçlü çırp,
daha hızlı
Bir kez koşmaya başlayan biri,
havada bile uçabilir
Yüreğindeki cesaret rüzgarlarına kapıl
ve kalbinde esmeye başlayan o rüzgarlara
farkına bile varmadan,
bedenin havalanmaya başlayacak
Deneme arzun kanatların olacak
Kanatlarını daha güçlü,
daha hızlı çırp
Yerden havalanan herkes
havada uçabilir
Heya! Ben Goku!
Cell çok güçlü. Onu yenmenin tek yolu bu.
Yaptığın şeyin anlamını biliyor musun?
Seni yeneceğini biliyorum!
Goku, bu kararın çok riskli!
Baba...
Dragon Ball Z Kai'nin sonraki bölümünde,
"Ölümcül Düello Sonuçlandı!
Goku'nun Karar Anı."
Endişelenme Gohan.
Damarlarında benim kanım akıyor!